سآخذ قهوة هل تريدين شيئا يالعبتي؟
شكرا
لاانجح في لعبتي اليس كذلك؟
لا اعتقد اننا تعلمنا ذلك من حادثة شفاه السكر
سأصنع بعض الشاي
كيف حالك فطيرتي؟
يسير الامر بشكل جيد بينكما؟
اعلم
سأطلب من فيبي الانتقال معي
ماذا تظنين؟
رائع
متى ستسألها؟
الليلة لكن لا تقولي شيء
اقسم
انا متحمسة
اسمع لا تعطها ورودا
لأنها تبكي عندما تموت وتكون هناك جنازة
اراك بعد العمل عزيزتي
وداعا
اي فلم نراه؟
جاري سيطلب منك الانتقال معه
ماذا؟ حقا؟
وعدته الا اخبر
لكن لم استطع الاحتمال
لااصدق
لأنه بسرعة
استرخي فيبي لست انت
جيد لك فيبي
لكنه استعجل
احبه لكني لست مستعدة
ماذا ستفعلين؟
لااعلم لكني سأتعامل مع الامر
سأطلب منك التحدث معه
انا ؟ لماذا؟
لأنك  خائف من الالتزام
تكلم معه وارعبه  مثلك
اجعله رجلا
سأحاول لكني لست متأكدا من الخير فيه
انا اقل خوفا من الالتزام من السابق
هذا لطيف
لازلت مرعوبا
سأهتم بالامر
روس هل جزيرة ستاتن فعلا جزيرة؟
لهذا السبب يسمونها جزيرة ستاتن
اعتقد انها مثل لونج ايلاند
جزيرة ايضا
كم الوقت الآن؟
2:17
لم نسقط الكرة لمدة ساعة
هل انت جاد؟
ادركت ذلك قبل نصف ساعة لكني لم اقل شيئا
لااريد ان انحسه
نحن جيدون في هذا
لقد نسينا الغداء
هذه اول مرة انسى وجبة
اعتقد ان بنطالي توسع
هل مونيكا هنا؟
اشتريت شيئا
لست متأكدا من انها ستعجب به
يبدو جنونا لكني اردته منذ كنت فتاة صغيرة
اشتريت شون كاسيدي
لا اتمنى هذا
مستعدون؟
انظروا
ماهذا؟
قطة
هذه ليست قطة
بلى
لم هي مقلوبة؟
عذرا
لكنها قطة نقية
كم دفعت لها؟
كانت غالية لكني وضعت صفقة عادلة
كم؟
ألف دولار
على قطة؟
ليست قطة
اسمعوا يافتيان الكرة
جدتي كانت لديها واحدة عندما كنت صغيرة وكان الطف شيء
كانت تجلس على حضني وكانت تقرقر طوال اليوم
كنت اسحب خيطا وكانت تلحقه
القطط الحرة تفعل ذلك ايضا
ليست قطة
انا متحمسة بهذا لااهتم بم تفكرون
سأضع صندوقا للسيدة ويسكيرسون
ماذا اسميها؟
فلفي؟
هل تريد شيئا لتأكله ام تريد ان تعرف كم سنرمي الكرة؟
الكرة
اليس من الرائع ان نمضي ساعتين دون ان نسقطها؟
نعم
فلنفعلها
علي التبول
ورايتشل في الحمام
لم اظن اننا سنفعلها
اعلم
لا تبدل الايدي
ايتها النساء
لم انتم هنا؟
ماذا تفعل هنا؟
انا هنا للإبلاغ عن جريمة
إنها جريمة اننا لانقضي وقتا معا
مالامر؟
انت تفكر في الانتقال مع فيبي وعلينا التحدث
تعلم رجل ل
لي
بالتأكيد
هل انت مجنون؟
هل انت فعلا؟
إذا عشت مع فيبي ستعيشون معا
فكرت بذلك
سيجعلني سعيدا
تعني خائفا
لا اعني سعيدا
سعيدا خائفا
ماذا تفعل؟
احاول فتح عينيك
إذا عشت مع فيبي ستكون هناك دائما
تعود للمنزل هي هناك
تذهب للسرير هي هناك
تستيقظ وهي هناك
اعلم
لايمكنني الانتظار
هل كان ابواك سعيدان؟
انا محظوظ لأنني وجدت احدا احبه
اريد ان اكون بقربها قدر الامكان
عندما تقولها لاتبدو مرعبة
هل تعرف مااقول؟
نعم
اتعلم؟
انتقل معها ، انتقل معها الآن
ربما انتقل مع مونيكا
لا إنه مستعجل بالنسبة لكم
انت محق
عندما اكتشفوا بقايا  فيل في العصر القديم
وجدوا مابدا بقايا
حيوان في فكه
كيف وصل هناك؟
ربما من الافضل لو كانت لعبة صامتة
اهلا
تركت ساعتي هنا الليلة الماضية
كانت هنا اين هي؟
لااعلم
انا متأخرة على العمل
ليس لديك ساعة
هل يمكنك التوقف عن رمي الكرة ومساعدتي في ايجادها؟
لااعلم
نعم لا يمكنني فعله
ماذا؟
لاتسقطي الكرة
لم نسقطها منذ
ساعتين و27 دقيقة
حقا؟
لن اذهب للعمل اليوم
لااشعر بتحسن
للحظة ظننت انني سعيدة لكن الآن لست كذلك
رايتش
انظري
3 ساعات بدون اسقاطها
مبروك
هذا اضاعة للوقت
سيكون هناك خدوش عليك
إنها قطتي
لدي قطة
لااريد قطة
لاتقلقي ليست قطة
هذه لاتشبه قطة جدتي
ليست لطيفة
سحبت خيطا وقلبته وخدشتني
اعلم ان هذا يبدو جنونا لكن كل مرة تفح القطة علي
اعلم انها تقول
"رايتشل"
لايبدو كجنون شراء قطة بألف دولار
دفعت ألف دولار لقطة وتدينين لي بثلاثة آلاف دولار؟
كنت سأتركك تلعبين بها
هل تحدثت مع جاري حول الانتقال؟
اعتقد ان عليك فعله
إنه رائع ويحبك كثيرا
انت محظوظة
انت عديم الفائدة
الفزع من الالتزام هو الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله
ولم تفعله بشكل جيد
آسف
لو طلب مني لانتقلت معه
اخرج من هنا
عديم الفائدة
تشاندلر
جار
عزيزتي
هل يمكنني التحدث معك قليلا؟
تبدين جميلة اليوم
شكرا
هاهو الموضوع
اريد ان استمر في العلاقة
لو لم تتقدم إذن ستتراجع
لا لو لم تتقدم لظلت كما هي
والبقاء هو جيد
راقب
اريد ان تنتقلي معي
هذا لطيف
الاتعتقد انه مبكر قليلا؟
هناك الكثير مما لانعرف عن بعض
حسنا فهمت
لااريد ان اقفز لشيء لسنا مستعدين له
لااريد ان افسد مالدينا
انا  قلقة من انه خطأ كبير
لذلك اجابتي هي نعم
حقا؟
انت سعيد
مونيكا توقفي عن الرمي بقوة
نحن في نفس الفريق
انتم تفعلون هذا لأربع ساعات؟
نعم
ادخلوني
لا  تفعل
ماذا؟
إنه مسقط
نعم
انا لست مسقطا
إنها لعبة بثلاثة لاعبين
إنها الرمي والالتقاط
حسنا
إنها صعبة
لاتقلقوا إنها ليست قطة
ياإلهي
استسلم لااعرف ماافعله بهذا الشيء
خبزه لم ينجح؟
اعيديها للمكان الذي اخذتها منه
حاولت
لايريدون استعادتها
ربما لأنها تابع للدجال
لم لا يأخذونها؟
يقولون انهم يعطوني اعتماد المتجر
ماذا سأفعل؟
احصل على 1000 قطة عادية؟
يمكنك الاحتفاظ بها حتى تعرفي ماذا تفعلين
هذه ليست النفطة
ليس لدي 1000
وانا مخدشة
وعالقة مع قطة غبية تشبه يد
ياإلهي
القطة جعلت عيناني تدمعان لا ترميها علي
نظري تعرض للخطر
ياإلهي
كان وشيكا
كدت ان تتصرف حيال شيء
لدينا اخبار رائعة
سننتقل معا
مبروك
انا متحمسة
وكذلك انا
لست متحمسا اكثر مني
مستحيل
اراك في المركز لاحقا
اراك لاحقا
لاتنسى الانتقال
إذن ستنتقلين معه؟
لم استطع الرفض حزن بشدة
ربما ستكون الامور جيدة
احبه كثيرا
ربما سأفعله في النهاية
فكري بالاموال التي سأوفرها من الطوابع
هل تكتبين له كثيرا؟
اسمع عندما يعيشون الناس معا
يتقاسمون قيمة الطوابع اليس كذلك؟
نعم
صحيح
آسفة  قفازات الفرن ارعبتني
عزيزي
هل وجدت شقق في بروكلين؟
لا لاشيء
حقا؟
نعم
لاشيء ابدا
لا
لو فتح شيء سننتقل لو كان هناك مسبح فأنا اريده
هل يمكنني التحدث معك؟
اجلسي
هل انت بخير؟
هل تشعرين بشعور جيد؟
اشعر بشعور جيد لأننا سننتقل معا
لذا انت
تفقدت قوائم الشقق في بروكلين في الصحيفة؟
تفحصت البوست؟
نعم لم يكن هناك شيء
هل يمكنني احضار بعض الماء؟
خلال دقيقة
هل تفقدت صحيفة البوست اليوم؟
نعم اليوم
لأن هذه صحيفة البوست اليوم
وهذه القوائم التي وجدتها
بروكلين غرفتا نوم
بروكلين غرفة نوم
بروكلين
هل هذه للايجار اعتقدت ان الناس يتفاخرون
دعيني اخبرك ماذا يجري هنا
لاتنظري للطاولة انظري إلي
احدهم طلب من الآخر الانتقال معه
الآخر يوافق
والآن هي تتساءل
لأن الاشياء تمضي بسرعة
هل هذا يبدو قريبا؟
نعم انا الآخر
تريدني ان اقولها؟
لدي شكوك
آسفة
لابأس ان تشعري بهذه الطريقة
إنه مبكر وهناك اشياء لا نعرفها عن بعضنا
كل شيء اعرفه عنك احبه
اشياء لا اعرفها سأتعلمها في مكان يحتوي على اسمينا في صندوق البريد
هذا لطيف
لكن إذا كان مبكرا بالنسبة لك فليس علينا فعله
اريدك ان تكوني سعيدة
العيش معك يجعلني سعيدة
ليس عليك قول ذلك
اريد العيش معك
اريد الانتقال معك
هل انت متأكدة؟
نعم فلنعش في شقة نعيش فيها معا
هذا رائع
انتظري
انت خلف الزجاج إلام تنظر؟
اردت قوله كل مرة اكون في هذه الغرفة ، ولم اكن فيها
قطة عرض
قطة عرض ذات جودة
ياإلهي
ماخطبك طفلك؟
هذا ليس طفل إنها قطة
إنها مخيفة
لا
إنها لطيفة انظري
هل تريدينها؟
لا اكره القطط
ماذا تفعلين لي؟
اخرجي من هنا
امض
قطة غريبة
شكرا
هل تريدينها؟
ربما
كنت افكر بأخذ قطة من الملجأ لكن
لم لا؟
رائع ستكون بألفي دولار
ماذا؟
حسنا ألف
الا تريدين مني ان اتبنى قطتك؟
نعم لكن عليك ان تنظري له انه استثمار اكثر من قطة
نعم
اريد قطة
من الواضح انك تعرفين كيف تساومين لذا لن اخدعك
800 دولار ولن اخبر الشرطة انك تسرقين عمياء
عمياء خذي القطة واتركي المال اهربي
اهربي
الا يمكنك التبسم ؟
هل سمع احدكم ذلك؟
انا جائع
هيا تحملوا
سنغلق خلال 10 ساعات
إنه وقت التحمل
لااعلم من جعلك رئيسة لكنني اخترعت اللعبة
اوصلت اللعبة إلى ماهي عليه
ليست ممتعة؟
لازلت جائعا
هناك بيتزا في شقتي يمكننا الاكل بيد واحدة هل انتم معي؟
انا معك
هيا
فريق مونيكا
يمكننا العمل على الاسم لاحقا
ماذا تفعل قطتك في وعائي؟
انا اسخن دجاجة
بعت السيدة ويسكيرسون
شكرا
هل استعدت اموالك؟
نعم 1500
صنعت ارباحا؟
لقد عدت من اجل الوسادة الحمراء
هاهي
شكرا رايتشل
لاتنسي يمكنك القدوم لزيارتها متى تشائين
جيد
سأتذكر هذا
هل هذا نوع من الثعابين؟
احب الاستيقاظ معك
احب الاستيقاظ معك ايضا
صباح جميل
يمكنني البقاء هنا طوال اليوم
سيكون رائعا
يمكننا تناول الفطور على السرير
انتظري
لا
هيا مونيكا
كونوا منتعشين
جيد انتم مستيقظون
إنها السادسة صباحا
لم لست عندجاري؟
انتهى الامر
جاري شخص رائع
يمكنك حل الامر
اطلق النار على عصفور
انتهى الامر
آسف
هذا فظيع
هل انت بخير؟
سأكون بخير
فيبز
لااشعر برغبة في اللعب
لابأس
لم يحدث ذلك
لااحد عليه ان يعرف
ليست لاعبة رسمية
فقط اللاعبون الرسميون يرمون الكرة
هيا
فلنذهب
تريدون فطورا؟
فلنتسابق
الاول يفوز
تريدون الاكل هنا؟
كان رائعا
هل تصدق المدة التي فعلناها
من الرائع انه دام لهذه المدة
ذراعي تقتلني
لا اعني المسقط هناك
كيف حصلت على هذه السمعة كمسقط؟
انا اي شيء إلامسقط
روس